Домашка 14.1 Введение в ООП

Создал классы 
Product
 и 
Category
.

Для класса 
Product
 определил следующие свойства:

название (
name
),
описание (
description
),
цена (
price
),
количество в наличии (
quantity
).

Для класса 
Category
 определил следующие свойства:

название (
name
),
описание (
description
),
список товаров категории (
products
).

Для этих двух классов добавил инициализацию так, чтобы каждый параметр был передан при создании объекта и сохранен.

Также для класса 
Category
 добавил два атрибута класса. Доступ к этим атрибутам должен быть у каждого объекта класса, и в них должна храниться общая информация для всех объектов. Эти атрибуты хранят в себе количество категорий и количество товаров.

Атрибуты класса должны заполняться автоматически при инициализации нового объекта.

Здесь нет необходимости считать количество на складе, можно посчитать длину списка с товарами.

Написал тесты для классов, которые проверяют:

корректность инициализации объектов класса 
Category
,

корректность инициализации объектов класса 
Product
,

подсчет количества продуктов,

подсчет количества категорий.

# **16.1 Наследование**

Для магазина выделил две категории товаров и создал под них классы:
«Смартфон» ( 
Smartphone
 )
Помимо имеющихся свойств,добавил следующие:

производительность (
efficiency
),
модель (
model
),
объем встроенной памяти (
memory
),
цвет (
color
).
«Трава газонная» ( 
LawnGrass
 )
Помимо имеющихся свойств, добавил следующие:

страна-производитель (
country
),
срок прорастания (
germination_period
),
цвет (
color
).
Эти оба класса должны быть классами-наследниками от исходного класса 
Product
.


Доработал функциональность сложения таким образом, чтобы можно было складывать товары только из одинаковых классов продуктов.

То есть новая функциональность не должна давать возможность сложить смартфон и траву газонную, вместо этого должна быть выдана ошибка 
TypeError
.

Для решения этого задания воспользовался функцией 
type()
.


Ранее я реализовал отдельный метод, с помощью которого можно добавлять объекты продуктов в категории.Защитил метод так, чтобы, кроме смартфонов, травы газонной или других продуктов, в список нельзя было добавлять ничего другого.

Доработал метод, который добавляет продукт в категорию, таким образом, чтобы не было возможности добавить вместо продукта или его наследников любой другой объект.


Написал тесты для новой функциональности. При этом убедился, что тесты, которые были написаны ранее, выполняются без ошибок.